Repository: Pocket/pocket-ios
Catalog: PocketKit/Sources/Localization/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja_jp

# general.oops
source: Oops! Try again?
ja_jp: エラーが発生しました。もう一度お試しください。

# general.error.serverNotResponding.title
source: Server not responding
ja_jp: サーバーが応答していません

# general.error.serverNotResponding.detail
source: Our server is not responding right now. Please bear with us. It should be available within an hour.
ja_jp: 現在サーバーが応答していません。ご迷惑をおかけし、大変申し訳ございません。1時間以内に利用可能になる予定です。

# general.error.serverError
source: Something went wrong with your request. The Pocket team has been notified. Please try again later.
ja_jp: リクエストで問題が発生したため、Pocket チームに通知しました。後ほどもう一度お試しください。

# general.error.sendReport
source: Send a report
ja_jp: レポートを送信

# reportIssue.header
source: Report an issue
ja_jp: 問題を報告

# reportIssue.description
source: Thanks for helping us improve Pocket! Please give us more details about the problem you've experienced.
ja_jp: Pocketの改善にご協力いただき、ありがとうございます！発生した問題の詳細を教えてください。

# reportIssue.name
source: Name
ja_jp: 名前

# reportIssue.email
source: E-mail
ja_jp: メール

# reportIssue.comment
source: What happened?
ja_jp: 問題の内容

# reportIssue.optional
source: optional
ja_jp: オプション

# reportIssue.submitIssue.title
source: Submit issue
ja_jp: 問題を送信

# archive.empty.header
source: Keep your list fresh and clean
ja_jp: リストを最新に保ちながら整理

# archive.empty.detail
source: Archive the Saves you're finished with using the archive icon.
ja_jp: アーカイブアイコンを使用すると、読み終えた保存コンテンツをアーカイブできます。

# archive.empty.button
source: How to archive
ja_jp: アーカイブする方法

# favourites.empty.header
source: Find your favorites here
ja_jp: お気に入りはこちらに表示

# favourites.empty.detail
source: Hit the star icon to favorite an article and find it faster.
ja_jp: 記事で星型アイコンを押すと、お気に入りに登録でき、後で見つけやすくなります。

# home.recommendation.readTime
source: %@ min read
ja_jp: 読了まで%1$@分

# item.overflowMenu.moveToSaves
source: Move to Saves
ja_jp: 保存アイテムに移動

# itemAction.addTags
source: Add tags
ja_jp: タグを追加

# itemAction.editTags
source: Edit tags
ja_jp: タグを編集

# itemAction.archive
source: Archive
ja_jp: アーカイブ

# itemAction.copyLink
source: Copy link
ja_jp: リンクをコピー

# itemAction.delete
source: Delete
ja_jp: 削除

# itemAction.displaySettings
source: Display settings
ja_jp: 表示設定

# itemAction.favorite
source: Favorite
ja_jp: お気に入り

# itemAction.unfavorite
source: Unfavorite
ja_jp: お気に入り解除

# itemAction.moveToSaves
source: Move to Saves
ja_jp: 保存アイテムに移動

# itemAction.open
source: Open
ja_jp: 開く

# itemAction.report
source: Report
ja_jp: 報告する

# itemAction.save
source: Save
ja_jp: 保存

# itemAction.share
source: Share
ja_jp: 共有

# itemlist.filter.search
source: Search
ja_jp: 検索

# itemlist.filter.all
source: All
ja_jp: すべて

# itemlist.filter.tagged
source: Tagged
ja_jp: タグ付けしました

# itemlist.filter.favorites
source: Favorites
ja_jp: お気に入り

# itemlist.filter.sortFilter
source: Sort
ja_jp: 並び替え

# itemList.edit.banner
source: Editing your list is not available in this version of Pocket, but will be returning soon!
ja_jp: このバージョンの Pocket でリストの編集を利用することはできませんが、間もなく利用できるようになります！

# item.list.min
source: %@ min
ja_jp: %1$@分

source: Monthly
ja_jp: 月次

source: month
ja_jp: 月

source: year
ja_jp: 年

source: Annual
ja_jp: 年次

# login.deletedAccount.banner.title
source: You’ve deleted your Pocket account
ja_jp: Pocket アカウントを削除しました

# login.deletedAccount.banner.detail
source: What could we have done better?
ja_jp: どのような点を改善してほしいですか？

# login.deletedAccount.banner.action
source: Quick survey
ja_jp: 短いアンケートに回答する

# loggedOut.offline.header
source: No internet connection
ja_jp: インターネット接続がありません

# loggedOut.offline.detail
source: Looks like you're offline. Try checking your mobile data or wifi.
ja_jp: オフラインのようです。モバイルデータまたは Wi-Fi の接続を確認してください。

# saves.empty.header
source: Start building your Pocket list
ja_jp: Pocket リストを作成する

# saves.empty.button
source: How to save
ja_jp: 保存方法

# saves.addSavedItem.title
source: Add a URL
ja_jp: URL を追加

# saves.addSavedItem.error
source: Please enter a valid URL
ja_jp: 有効な URL を入力してください。

# saves.addSavedItem.addButton
source: Save to Pocket
ja_jp: Pocket に保存

# saves.addSavedItem.cancel
source: Cancel
ja_jp: キャンセル

# saves.addSavedItem.close
source: Close
ja_jp: 閉じる

# saves.addSavedItem.placeholder
source: e.g. https://getpocket.com
ja_jp: 例：https://getpocket.com

# search.errorMessage
source: We’re experiencing an error and temporarily can’t get you what you need. Please try again later.
ja_jp: エラーが発生したため、必要なデータを表示できません。後ほどもう一度お試しください。

# search.limitedResults
source: Limited search results
ja_jp: 検索結果が制限されています

# search.offlineMessage
source: You can only search titles and URLs while offline. Connect to the internet to use Premium's full-text search.
ja_jp: オフラインの状態では、タイトルと URL の検索のみ可能です。Premium の全文検索を使用するには、インターネットに接続してください。

# search.banner.errorMessage.
source: We’re experiencing an error and can’t show you full search results. Please try again later.
ja_jp: エラーが発生し、完全な検索結果を表示することができません。後ほどもう一度お試しください。

# search.error.view.needsInternet
source: You must have an internet connection to view this item.
ja_jp: このアイテムを見るには、インターネット接続が必要です。

# search.recent
source: Recent searches
ja_jp: 最近の検索

# search.recent.empty
source: Recent searches will appear here, so you can easily jump back in.
ja_jp: 最近検索した内容がここに表示されるので、簡単に戻ることができます。

# search.swipe.archive
source: Archive
ja_jp: アーカイブ

# search.swipe.moveToSaves
source: Move to Saves
ja_jp: 保存アイテムに移動

# search.edit.banner
source: Editing your search results is not available in this version of Pocket, but will be returning soon!
ja_jp: このバージョンの Pocket で検索結果を編集することはできませんが、間もなく編集できるようになります！

# search.empty.header
source: Search by title or URL
ja_jp: タイトルまたはURLで検索

# search.allItems.premium.header
source: Unlock more search options
ja_jp: その他の検索オプションのロックを解除

# search.allItems.premium.detail
source: Search your entire Pocket, including archived items, with Pocket Premium.
ja_jp: Pocket Premium を使用すると、アーカイブされたアイテムを含む Pocket 全体を検索できます。

# search.allItems.premium.button
source: Get Pocket Premium
ja_jp: Pocket Premium に登録

# search.results.empty.header
source: No results found
ja_jp: 検索結果なし

# search.results.empty.detail
source: Try using different keywords, checking for typos or changing your filters.
ja_jp: 別のキーワードを使用するか、入力ミスがないか確認するか、フィルタを変更してください。

# search.results.offline.header
source: No internet connection
ja_jp: インターネット接続がありません

# search.results.offline.detail.archive
source: You must be online to search archived items.
ja_jp: アーカイブされたアイテムを検索するには、オンラインである必要があります。

# search.results.offline.detail.all
source: You must be online to search all items.
ja_jp: 「すべてのアイテム」を検索するにはオンラインである必要があります。

# settings.thankyou.credits
source: Thank you for using Pocket
ja_jp: Pocket をご利用いただきありがとうございます

# settings.PocketForiOS %@ (%@)
source: Pocket for iOS %@ (%@)
ja_jp: iOS 向け Pocket %1$@ (%2$@)

# settings.openSourceLicenses
source: Open source licenses
ja_jp: オープンソースライセンス

# settings.logout
source: Log out
ja_jp: ログアウト

# settings.logout.areYouSureMessage
source: You will be logged out of your account and any items that have been saved for offline viewing will be removed from your device.
ja_jp: アカウントからログアウトされ、オフライン表示用に保存されたアイテムがすべてデバイスから削除されます。

# settings.logout.areyousure
source: Are you sure?
ja_jp: よろしいですか？

# settings.help
source: Get help and support
ja_jp: サポートに問い合わせる

# settings.alwaysOpenOriginalView
source: Always open original view
ja_jp: 常に元のビューを開く

# settings.accountManagement
source: Account management
ja_jp: アカウント管理

# settings.accountManagement.deleteAccount
source: Delete account
ja_jp: アカウントを削除

# settings.accountManagement.deleteYourAccount
source: Delete your account
ja_jp: アカウントを削除

# settings.accountManagement.deleteAccount.warning
source: Warning: this can't be undone
ja_jp: 警告: この操作は取り消せません

# settings.accountManagement.deleteAccount.premiumConfirmation
source: To delete your account, you must first **cancel your Premium subscription here.**
ja_jp: アカウントを削除するには、**こちらから Premium の購読をキャンセルする**必要があります。

# settings.accountManagement.deleteAccount.deletionConfirmation
source: You understand your Pocket account and data will be **permanently deleted.**
ja_jp: Pocket のアカウントとデータが**完全に削除**されることを理解したことになります。

# settings.accountManagement.deleteAccount.howToCancel
source: How to cancel your Pocket Premium subscription
ja_jp: Pocket Premium の購読をキャンセルする方法

# settings.accountManagement.deleteAccount.deleting
source: Deleting your account
ja_jp: アカウントを削除中

# settings.accountManagement.deleteAccount.error.body
source: We’re experiencing an error and can't delete your account. Please try again later.
ja_jp: エラーが発生したため、お客様のアカウントを削除することができません。後ほどもう一度お試しください。

# settings.accountManagement.restoreSubscription
source: Restore existing subscription
ja_jp: 既存の購読を復元

# settings.accountManagement.restoreSubscription.restoreSuccessful.title
source: Restore successful
ja_jp: 復元しました

# settings.accountManagement.restoreSubscription.restoreSuccessful.message
source: Your Pocket Premium subscription has been restored.
ja_jp: Pocket Premium の購読が復元されました。

# settings.accountManagement.restoreSubscription.restoreNotSuccessful.title
source: Restore not successful
ja_jp: 復元できませんでした

# settings.accountManagement.restoreSubscription.restoreNotSuccessful.message
source: We were unable to find a subscription. If you believe you have one, please send an email to support@getpocket.com and let us know.
ja_jp: 購読が見つかりませんでした。既に購読済みであると確信している場合は、support@getpocket.com までメールにてお問い合わせください。

# settings.noInternet.header
source: No internet connection
ja_jp: インターネット接続がありません

# settings.noInternet.youMustBeOnline
source: You must be online to upgrade to Pocket Premium. Please check your connection and try again.
ja_jp: Pocket Premium にアップグレードするにはオンラインである必要があります。接続をご確認のうえ、もう一度お試しください。

# settings.goPremiumRow
source: Go Premium
ja_jp: Premium に登録

# settings.premiumSubscriptionRow
source: Premium subscription
ja_jp: Premium 購読

# settings.premiumRow
source: Go Premium
ja_jp: Premium に登録

# settings.premium.settings.thanksForSubscribing
source: Thanks for subscribing to Pocket Premium!
ja_jp: Pocket Premium のご購読ありがとうございます！

# settings.premium.settings.subscriptionStatus
source: Subscription status
ja_jp: 購読状況

# settings.premium.settings.subscription
source: Subscription
ja_jp: 購読

# settings.premium.settings.datePurchased
source: Date purchased
ja_jp: 購入日

# settings.premium.settings.renewalDate
source: Renewal date
ja_jp: 更新日

# settings.premium.settings.purchaseLocation
source: Purchase location
ja_jp: 購入場所

# settings.premium.settings.price
source: Price
ja_jp: 価格

# settings.premium.settings.yourSubscription
source: Your subscription
ja_jp: あなたの購読

# settings.premium.settings.manageYourSubscription
source: Manage your subscription
ja_jp: 購読を管理

# settings.premium.settings.questionOrFeedback
source: Questions or feedback?
ja_jp: ご意見やご感想がありますか？

# settings.premium.settings.pocketPremiumFAQ
source: Pocket Premium FAQ
ja_jp: Pocket Premium FAQ（よくある質問）

# settings.premium.settings.contactPocketSupport
source: Contact Pocket support
ja_jp: Pocket サポートに問い合わせ

# sortingOption.sortBy
source: Sort by
ja_jp: 並び替え：

# sortingOption.NewestSaved
source: Newest saved
ja_jp: 新しい保存コンテンツ

# sortingOption.oldestSaved
source: Oldest saved
ja_jp: 古い保存コンテンツ

# sortingOption.shortestToRead
source: Shortest to read
ja_jp: 短いコンテンツ

# sortingOption.longestToRead
source: Longest to read
ja_jp: 長いコンテンツ

# tags.upsell.tagStoriesFasterThanEver
source: Tag stories faster than ever—get your most recent tags with Pocket Premium.
ja_jp: ストーリーのタグ付けを高速化—Pocket Premium が最近使用したタグを提案します。

# tags.upsell.getPocketPremium
source: Get Pocket Premium
ja_jp: Pocket Premium に登録

# tags.section.recentTags
source: Recent tags
ja_jp: 最近のタグ

# tags.section.userTags
source: My tags
ja_jp: マイタグ

# tags.empty.header
source: No Saves with this tag
ja_jp: このタグで保存されているコンテンツはありません

# tags.empty.detail
source: Tag your Saves by topic to find them later.
ja_jp: 保存内容にトピック別のタグをつければ、後で見つけやすくなります。

# tags.empty.button
source: How to tag
ja_jp: タグを付ける方法

# tags.notTagged
source: not tagged
ja_jp: タグ付けされていません

# tags.deleteTag
source: Delete tag?
ja_jp: タグを削除しますか？

# tags.deleteTag.message
source: Deleting this tag removes it from all items.
ja_jp: このタグを削除すると、すべてのアイテムからタグが削除されます。

# tags.renameTag
source: Rename tag
ja_jp: タグの名前を変更する

# tags.renameTag.message
source: Enter a new name for this tag
ja_jp: このタグの新しい名前を入力

# reader.activity.save
source: Save
ja_jp: 保存

# reader.activity.report
source: Report
ja_jp: 報告する

# reader.activity.delete
source: Delete
ja_jp: 削除

# reader.activity.archive
source: Archive
ja_jp: アーカイブ

# reader.activity.favorite
source: Favorite
ja_jp: お気に入り

# reader.activity.unfavorite
source: Unfavorite
ja_jp: お気に入り解除

# reader.activity.moveToSaves
source: Move to Saves
ja_jp: 保存アイテムに移動

# recommendation.save
source: Save
ja_jp: 保存

# recommendation.saved
source: Saved
ja_jp: 保存しました

# premium.infoView.terms.privacyPolicy
source: Privacy Policy
ja_jp: プライバシーポリシー

# premium.infoView.terms.TermsOfService
source: Terms of Service
ja_jp: サービス利用規約

# premium.success.message
source: You’re officially a Pocket Premium member. Welcome to the new ad-free, customizable, permanent version of your Pocket. We think you’ll like it here.
ja_jp: 正式にPocket Premiumメンバーになりました。広告なし、カスタマイズ可能な、永久版のPocketにようこそ。きっと気に入っていただけるはず！思う存分お楽しみください。

# premium.upgradeView.PremiumMembership
source: Premium membership
ja_jp: Premium メンバーシップ

# premium.upgradeView.description
source: Subscriptions will be charged to your credit card through your iTunes account. Your account will be charged %1$@ (monthly) or %2$@ (yearly) for renewal within 24 hours prior to the end of the current period. Subscriptions will automatically renew unless canceled at least 24 hours before the end of the current period. It will not be possible to immediately cancel a subscription. You can manage subscriptions and turn off auto-renewal by going to your account settings after purchase. Refunds are not available for unused portions of a subscription.
ja_jp: 購読料は iTunes のアカウントを通してクレジットカードに請求されます。購読は購読期間が終了する24時間前までにキャンセルしない限り自動的に更新され、アカウントごとに %1$@（月額）または %2$@（年額）が請求されます。購読は購読期間が終了する24時間前までにキャンセルしない限り、自動的に更新されます。購読をその場で中止することはできません。購読の管理および自動更新の無効化は、購読契約後にアカウント設定から行うことができます。残った購読期間の購読料の払い戻しはできません。

# premium.upgradeView.save
source: Save
ja_jp: 保存

# premium.upgradeView.permanentLibrary
source: Permanent library of everything you've saved
ja_jp: コンテンツを永久に保存できるライブラリ

# premium.upgradeView.adFree
source: Ad-free
ja_jp: 広告なし

# premium.upgradeView.suggestedTags
source: Suggested tags
ja_jp: おすすめタグ

# premium.upgradeView.fullTextSearch
source: Full-text search
ja_jp: 全文検索

# premium.upgradeView.unlimitedHighlights
source: Unlimited highlights
ja_jp: 何度でもハイライト

# premium.upgradeView.premiumFonts
source: Premium fonts
ja_jp: Premium 専用フォント

source: Home
ja_jp: ホーム

source: Archive
ja_jp: アーカイブ

source: Settings
ja_jp: 設定

source: Are you sure you want to delete this item?
ja_jp: このアイテムを削除してよろしいですか？

source: Yes
ja_jp: はい

source: No
ja_jp: いいえ

source: No internet connection
ja_jp: インターネット接続がありません

source: Looks like you're offline. Try checking your mobile data or wifi.
ja_jp: オフラインのようです。モバイルデータまたは Wi-Fi の接続を確認してください。

source: Add tags
ja_jp: タグを追加

source: Tags
ja_jp: タグ

source: Share
ja_jp: 共有

# carousel.listen
source: Listen
ja_jp: 聴く

source: Copy link
ja_jp: リンクをコピー

source: Copy link with selection
ja_jp: 選択してリンクをコピー

source: Open
ja_jp: 開く

source: This element is currently unsupported.
ja_jp: この要素は現在サポートされていません。

source: This video could not be loaded.
ja_jp: このビデオを読み込めませんでした。

source: Open in web view
ja_jp: ウェブビューで開く

source: Could not successfully handle the server redirect.
ja_jp: サーバーのリダイレクトを正常に処理できませんでした。

source: Could not generate correct URL for authentication.
ja_jp: 正しい認証用 URL を生成できませんでした。

source: AuthorizationClient is already authenticating
ja_jp: AuthorizationClient はすでに認証中です

source: You're all caught up! Check back later for more.
ja_jp: すべて読みました！ 他に読むものがないか後でご確認ください。

source: Recent Saves
ja_jp: 最近保存したアイテム

source: See all
ja_jp: すべて見る

source: %@ min read
ja_jp: 読了まで%1$@分

source: Saved
ja_jp: 保存しました

source: Save what really interests you
ja_jp: 関心のあるコンテンツだけを保存

source: Collect articles, videos or any online content you like.
ja_jp: 気になる記事、ビデオ、オンラインコンテンツを集めましょう。

source: Make the most of any moment
ja_jp: 少ない時間を最大限に活用

source: Save from Safari, Twitter, YouTube or your favorite news app (for starters). Your articles and videos will be ready for you in Pocket
ja_jp: まずは Safari、Twitter、YouTube、お好きなニュースアプリなどから保存してみましょう。記事やビデオを Pocket で閲覧できるようになります

source: Your quiet corner of the internet
ja_jp: インターネット上の静寂

source: Pocket saves articles in a clean layout designed for reading—no interruptions, no popups—so you can sidestep the internet's noise.
ja_jp: Pocket は読みやすいレイアウトで記事を保存し、ポップアップなどの邪魔も入らないため、インターネット上のノイズを避けることができます。

source: Log in
ja_jp: ログイン

source: Sign up
ja_jp: 登録

source: Tell us more
ja_jp: 詳細を教えてください

source: Report a concern
ja_jp: 懸念事項を報告する

source: Add copied URL to your Saves?
ja_jp: コピーした URL を「保存アイテム」に追加しますか？

source: Your account
ja_jp: あなたのアカウント

source: Sign out
ja_jp: サインアウト

source: Are you sure?
ja_jp: よろしいですか？

source: You will be signed out of your account and any files that have been saved for offline viewing will be deleted.
ja_jp: 強制的にアカウントからサインアウトされ、オフラインで表示するために保存されたファイルがすべて削除されます。

source: App customization
ja_jp: アプリのカスタマイズ

source: Show app badge count
ja_jp: アプリのバッジ数を表示

source: About & support
ja_jp: 概要とサポート

source: Terms of service
ja_jp: サービス利用規約

source: Privacy policy
ja_jp: プライバシーポリシー

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Rename
ja_jp: 名前を変更

source: Close
ja_jp: 閉じる

source: not tagged
ja_jp: タグ付けされていません

source: An error occurred
ja_jp: エラーが発生しました

source: Reported
ja_jp: 報告しました

source: Submit feedback
ja_jp: フィードバックを送信

source: The title, link, or image is broken
ja_jp: タイトル、リンク、または画像が破損しています

source: It's in the wrong category
ja_jp: カテゴリーが間違っています

source: It's sexually explicit
ja_jp: 性的に露骨な表現です

source: It's rude, vulgar, or offensive
ja_jp: 失礼、下品、または攻撃的な内容です

source: It contains misinformation
ja_jp: 誤った情報が含まれています

source: Other
ja_jp: その他

source: Hooray!
ja_jp: やった～！

source: Back to Pocket
ja_jp: Pocket に戻る

# saveToPocket.tapToDismiss
source: Tap to dismiss
ja_jp: タップして閉じる

# itemWidgets.loggedOutMessage
source: Log in to Pocket to see your content.
ja_jp: コンテンツを表示するには、Pocket にログインしてください。

# itemWidgets.errorMessage
source: Something went wrong.
ja_jp: エラーが発生したようです。

# itemWidgets.recentSaves.emptyMessage
source: Start building your Pocket list.
ja_jp: Pocket リストを作成しましょう。

# itemWidgets.recentSaves.title
source: Recent Saves
ja_jp: 最近保存したアイテム

# itemWidgets.recentSaves.description
source: Access your most recently saved articles.
ja_jp: 最近保存した記事にアクセスしましょう。

# itemWidgets.recommendations.emptyMessage
source: You might be offline. Please check recommendations in your Pocket app
ja_jp: オフラインになっている可能性があります。ネットワーク接続を確認してください。

# itemWidgets.recommendations.title
source: Recommendations
ja_jp: おすすめ

# itemWidgets.recommendations.description
source: Discover the most thought-provoking stories out there, curated by Pocket.
ja_jp: Pocket が厳選！色々と考えさせられる興味深いストーリーをお届けします。
